دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[دعني أموت]
[الحلقة 10: هل الحقيقة تقربنا؟]
هناك سلطة المأكولات البحرية هنا.
أليس هذا جميلا؟
يمكنك رؤية السماء الزرقاء من السقف.
سأذهب إلى الحمام.
بالتأكيد، لا مشكلة.
هل تريد قهوة مثلجة؟
أطلب دائمًا ثلاثة أكواب عندما أكون هنا.
[لنذهب إلى مكان آخر.
نراكم في موقف السيارات.]
السيدة تشو.
يا لها من مصادفة! هل تأكل هنا أيضًا؟
نعم لقد انتهيت للتو.
سأذهب. خذ وقتك.
شياو تشي.
هل أنت بخير؟
- ما الخطب؟
- لقد قابلت للتو شخصًا من العمل.
دعنا نذهب.
ليست هناك حاجة للمبالغة في رد الفعل.
لم نفعل أي شيء حميمي.
هذا الشخص هو الذي
يريد إسقاطي.
أخشى أن يختلق قصصًا
ليعبث معي إذا رآنا وحدنا.
نحن مجرد أصدقاء من الجنس الآخر.
نحن فقط نتناول وجبة طعام.
ما هي القصة التي يستطيع أن يخترعها؟
هل أنت غاضب؟
أعتقد أننا قطعنا كل هذه المسافة إلى هنا.
دعونا نسترخي فقط.
الآن بعد أن أصبحت رئيسًا،
هل يجب علينا أن نفعل كل شيء في السر؟
أنا أيضًا لا أريد أن أكون مثل هذا،
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
دعنا نذهب، حسنًا؟ هيا.
- ماذا هناك؟
- إنه يؤلمني.
دعني أساعدك للوصول إلى السيارة.
لقد كان هذا مفاجئا للغاية.
يبدو أن الجنين بخير في الوقت الراهن.
ولكن المشيمة ليست مستقرة بعد.
إذن، لقد أعطينا لك حقنة البروجسترون.
سيتعين عليك البقاء في المستشفى
لمزيد من المراقبة.
شكرًا لك.
أنا آسف.
أنا أناني جداً.
لماذا لا أستقيل من منصبي كرئيسة؟
و نهرب؟
إصمد.
في يوم من الأيام، يمكننا الثلاثة
أن نكون معًا بشكل مفتوح.
شياو تشي.
الدكتور جو.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
عندي كل الوثائق.
سأُدخلك لاحقًا.
شكرًا لك.
لقد حدث ذلك فجأة،
وكنت في المطعم.
لذلك، هرعت بها إلى هذا المستشفى.
إنها كلها لك الآن.
شكرا لك دكتور جو.
خذ قسطًا من الراحة. سأذهب.
تمام.
شكرًا لك.
- مرحبا.
- مرحبا، هل لديك موعد؟
أنا آسف، ليس لدي موعد.
لكن من فضلك أخبر الدكتور جو
أنني من نيوزيلندا.
اسمي وي دا وي.
أنا خطيب يو جياو.
خذ بعض الماء.
وهنا كوب.
شكرًا لك.
تاكد.حسنا، التالي.
لقد حان دورك.
كن جيدًا وتناولها.
دعونا نتحقق.
جيد، جيد جدًا.
التالي.
ها أنت ذا.
تمام.
في الواقع، أنا لست متأكدة
إذا كنت خطيب يوي جياو.
بعد أيام قليلة من قبولها
لطلبي، أختي الصغرى...
لقد كانت في مطبخنا.
وجدت أختي أنها قطعت معصميها.
لحسن الحظ أنها لم تقطع شريانيها الأورطي.
عندما كانت في المستشفى،
لم تخبرنا بأي شيء.
عندما فعلت ذلك أخيرا، أخبرتني
أرادت العودة إلى تايوان.
لقد أصرت.
لقد كان لزاما علي أن أسمح لها بالعودة.
ولكن لم أتمكن من الاتصال بها بعد عودتها.
لقد كنت قلقا.
لذا، تبعتها إلى تايوان.
الدكتور جو.
هل تعرف أين يقع يوي جياو؟
يوي جياو، لديك زائر.
هل هو الدكتور جو؟
نعم، إنه الدكتور جو.
سأكون هناك حالا.
تمام.
أوهام يوي جياو
وقد أدى ذلك إلى تفاقم ميولها العنيفة
وإيذاء نفسها.
ونتيجة لذلك، أصبحت تقلبات مزاجها أكثر وضوحا.
يجب عليك أن تكون مستعدًا.
يوي جياو وأنا...
كانوا جيران الطفولة.
لقد كانت حبي الأول.
بعد هجرة عائلتي إلى نيوزيلندا،
لقد فقدنا الاتصال.
ولكنني لم أنساها أبدًا.
حتى التقيت بها في المطار منذ فترة.
لقد كانت حزينة جدًا حينها.
حزين جدًا لدرجة أنها أرادت الموت.
لقد أحضرتها إلى نيوزيلندا.
أخبرني يوي جياو...
لقد اتفقتما على المغادرة معًا،
ولكنك تخليت عنها.
يو جياو.
لماذا أحضرته إلى هنا؟
لقد جاء كل الطريق لرؤيتك.
إنه قلق عليك.
سأترككما تتحدثان.
إذا كان ذلك لأنني قبلت اقتراحه
- أنا الدكتور جو. افتح الباب من فضلك.
- ولن تسامحني.
سأعتذر لك.
إذا تمكنا من العودة إلى ما كنا عليه،
أستطيع تدمير التسجيل.
يمكنني الحصول على أموالي أيضًا.
أستطيع أن أغير كل ما
لا يعجبك فيّ.
أنا جاد! ثق بي!
السيد وي يريد أن يأخذك إلى نيوزيلندا.
أعتقد أن البيئة هناك
ستكون أفضل بالنسبة لك.
ينبغي عليك أن تفكر في هذا الأمر حقًا.
إذا وافقت، سأساعدك في
تقديم التماس إلى رئيس تشو.
لا تحاول أن تجعلني أراهن عليه!
ربما من الأفضل أن تدعني أموت.
لا تكن متطرفًا في أفكارك.
نحن نفعل هذا من أجل مصلحتك.
لا، لا أريد ذلك!
قو هو زي، لا تتركني!
عد! دعني أموت!
قو هو زي!
يو جياو.
دعونا نعود إلى نيوزيلندا، حسنًا؟
لا أريد الذهاب إلى نيوزيلندا معك!
لقد قلت أنني سأعتني بك إلى الأبد.
لقد وعدتني بالزواج، أتذكر؟
لقد كنت في مزاج سيء حينها
وكنت أتحدث هراء.
لماذا صدقتني؟
هل انتم جميعا مرضى؟
يي فو.
هل لازلت في الشركة في هذه الساعة؟
لقد ذهب جميع الموظفين إلى منازلهم.
ومع ذلك، فإن الرئيس وحيد في المكتب.
الآن أنت تعرف.
من الصعب أن تكون رئيسًا أكثر من أن تكون موظفًا.
إنهم مجرد رجال رواتب.
لا داعي للمخاطرة بحياتهم من أجل عملك.
إذن لماذا دفعتني إلى ذلك؟
لقد اشتريت بودنغ التوفو المفضل لديك.
هل تريد أن تأكل بعضًا منها أولاً؟
لم أجبرك هذه المرة.
أنت من يريد العودة.
ما هو الخطأ؟
لقد رأيت مدى خطورة العالم.
أخيرا راضيا؟
سأعود إلى المكتب غدًا.
السيدة الرئيسة، هل هناك أي شيء
تريدين مني أن أفعله؟
ستكون مسؤولاً
عن المشروع مع Chaomai.
كان ينبغي على عمك أن
يخبرك بكل التفاصيل.
- حسنًا.
- طالما أنه يجلب المال،
لن أتدخل في أي شيء تفعله.
شخص الاتصال بهم هو لين فينج هوا.
لقد أوقفتها في المرة الماضية.
من الأفضل أن تشتري لها هدية للاعتذار أولاً.
وتحدث معها أيضا.
مرة أخرى؟
لماذا أشعر وكأننا نسير في حلقة مفرغة؟
أنا لا أجبرك على
الذهاب في موعد أعمى هذه المرة.
فقط قم بعملك جيدا.
أما بالنسبة للباقي،
فقط دع الطبيعة تأخذ مجراها.
دع الطبيعة تأخذ مجراها؟
لماذا يبدو هذا وكأنه مؤامرة؟
لا يهمني ما تعتقد.
إذا كانت علاقتك مع بان شين تونغ
قوية بما فيه الكفاية،
لا داعي للقلق من أنني
سأجبرك أنت ولين فينج هوا على الاجتماع معًا.
بالطبع.
أنا ولين فينج هوا سنتحدث فقط
عن العمل، وليس عن المشاعر.
السكرتير الرئيسي بان.
لقد تم إرسال هذا من مكان غير معروف.
إنه يقول فقط أنه للرئيس.
حسنًا، شكرًا لك.
يذكر هذا الخطاب أن نائب الرئيس تشيان
حصل على عمولات من البائعين.
يريد منهم تحويل الأموال
إلى حساب شياو تينغ يون.
لكن اسم الشركة والتاريخ والأرقام الموجودة عليها،
ويبدو أن الحساب المصرفي لشياو تينغ يون
موثوق إلى حد ما.
لا أعتقد أن هذا افتراء خبيث.
إنها تعامله كأنه حصالة نقودها الشخصية.
من ما أعرفه عن عائلة تشيان،
يبدو أن هذا شيء سيفعله.
بالضبط.
لقد كان يجعل الأمور صعبة بالنسبة لي
لأنني لن أرافقه
لتسلية العملاء في الليل.
إذا قمنا بالبحث في هذا الأمر بشكل شامل،
فسنجد شيئًا بالتأكيد.
قبل الانتخابات القادمة لمجلس الإدارة،
يجب أن أحقق بعض النتائج.
وإلا فإن الرئيس وو لن يدعمني.
هل يجب علينا أن نسأل البائعين؟
لا.
لا أعتقد أن لدينا
أي دليل للتصرف بتهور.
سوف نقوم بتنبيههم فقط.
لدي أشخاص في قسم المالية.
يمكنني أن أطلب منهم التحقيق
أسعار وجودة
مشتريات الموردين خلال العام الماضي.
ويمكننا مقارنتها بأسعار السوق.
انظر إذا كان هناك أي تقارير مبالغ فيها أو كاذبة.
لقد تأكدت أيضًا من قسم تكنولوجيا المعلومات.
يمكنك استخدام سلطتك
كرئيس للتحقيق
الرسائل الإلكترونية بينهم وبين البائعين.
هل يجب علينا التحقق منهم؟
بالتأكيد، دعنا نحاول كل شيء.
دعونا نحصل عليه.
هل انت تحيك؟
رئيس.
قالت الممرضة الرئيسية
أن لديك شيئًا لتخبرني به.
رئيس.
لقد توصلت إلى بعض الأشياء.
حقًا؟
لا ينبغي لي أن أثق في
تلك الأفكار الجامحة في رأسي.
كان ينبغي لي أن أصدق الدكتور جو.
كان ينبغي لي أن أستمع إليه أكثر.
هذا جيد جدًا.
ماذا سمعت عنه؟
السيدة تشو هي مجرد مريضة للدكتور جو.
كل هذا الحديث عن التآمر
من أجل المال والقتل،
لقد كان كل هذا مجرد أوهام في رأسي.
هذا جيد جدًا.
إذا واصلت تحقيق التقدم بهذه الطريقة،
ربما يتم خروجك قريبا.
سأسمح لك بأخذ إجازة في نهاية هذا الأسبوع.
اطلب من خطيبك أن يأخذك للخارج.
رئيس.
لقد قبلت اقتراحه فقط
لأنني كنت في حالة سيئة للغاية.
أنا فعلا أشعر بالندم الآن.
ماذا عن هذا؟
من فضلك اتصل بالدكتور جو من أجلي.
اطلب منه أن يأخذني للخارج في نزهة.
أريد أن أسمع المزيد مما يقوله.
هذا من شأنه أن يساعدني على التعافي بشكل أسرع، أليس كذلك؟
تمام.
شكرًا لك.
اعذرني...
[صعب]
هل لا يزال هناك أي رد
من نائب الرئيس لين فينج هوا؟
لا.
لا، كما هو الحال في لا أحد يلتقط، أو...
لا يعني لا.
يمكنك أن تكون صادقا معي.
لن أخبرها
بصراحة، إنه فقط...
لقد طلب مني نائب الرئيس أن أجعلك تنتظر
وتجاهلك.
حسنًا، سأنتظر.
هل يمكنني أن أسأل أين الحمام؟
هناك.
وداعا نائب الرئيس.
يا...
أنا آسف.
مازلت غاضبًا لأنني
تأخرت عن الموعد الأعمى.
دعني أوضح هذا.
أولاً، لم يكن موعداً أعمى.
لقد أجبرت على تناول العشاء معك.
ثانياً، لم تتأخر.
لم تظهر على الإطلاق.
أنا آسف.
هذا لك.
ًلا شكرا.
كيف حدث هذا؟
- مرحبا؟
ما هو الخطأ في المصعد؟
أنا آسف، المصعد تعطل.
نحن نتواصل مع الشركة المصنعة.
أرجو أن تتحمل الأمر الآن. شكرًا لك.
إلى متى سأتحمل هذا؟
ما بك؟ هل تعاني من رهاب الأماكن المغلقة؟
لا، أنا بحاجة للتبول.
توقف عن العبث.
أنا حقا سأتبول.
إذهب وتبول.
إذا فعلت ذلك، سوف نكون متساويين.
سأتحدث إليك بكل ما تريد عندما نخرج.
هل انت جاد؟
إذن؟ هل لدينا اتفاق؟
لا.
أفضّل الموت على أن أهان.
هذا مُملٌّ جدًا، وليس ممتعًا على الإطلاق.
ماذا أعطيتني؟
ماذا عن هذا؟
التبول في هذا العدد.
إنها صفقة جيدة.
توقف عن الضحك.
لقد دمرت سمعتي.
أنت من دمر حقيبتي
التي كلفت أكثر من مائة ألف.
لا أستطيع أن أصدق أنك تبولت فعليا.
إذا تجرأت على إخبار أي شخص، فسأ...
ماذا؟ تقتلني لتسكتني؟
لقد وافقت على جميع شروطك.
دعونا نتحدث عن العمل.
لقد طلبت من سكرتيرتي أن ترسل لك الاقتراح.
ماذا تعتقد؟
سأكون صريحا معك.
جميع مقترحاتكم مبنية
على مفهوم Sinuobisi.
ما هي الخطة المربحة لشاوماي؟
ولهذا السبب من الصعب علينا أن نعمل معًا.
لقد تبولت بالفعل.
هل أنت تمزح معي؟
نعم.
أنا أتفق معك.
لا يتعين على شركتين لهما مناصب مختلفة أن تتعاونا.
دعونا نضع الاقتراح جانبا في الوقت الراهن.
ماذا لو قمنا بدمج
موارد الشركتين؟
لإنشاء نموذج عمل جديد؟
أنا جائع من الضحك.
دعونا نتحدث أثناء تناول الطعام.
أنت لن تطلب مني
أن آكل شيئًا، أليس كذلك؟
لقد سمعت ذلك.
هل تتذكر الوقت الذي
يجب أن تعود فيه اليوم؟
- الساعة السادسة.
- نعم، هذا رائع.
هنا.
- شكرا لك.
- استمتع.
الدكتور جو.
يجب أن أعود بحلول الساعة السادسة.
قال الرئيس تشو أنك فكرت
في كل شيء جيدًا.
لقد فكرت في كل شيء جيدًا.
ماذا تريد؟
أنت لا تنوي حقًا إبقاءني
محبوسًا هناك، أليس كذلك؟
لا.
سوف نتركك تخرج عندما تصبح أفضل.
لقد فكرت كثيرًا خلال هذا الوقت.
لو كنت مكانك
أنا حقا لن أكون قادرا
على السماح لفان يوي جياو بالذهاب.
فكر في الأمر.
لقد ضحى Fan Yue Jiao كثيرًا من أجل Gu Hou Ze.
لقد أعطت حياتها وكل شيء لـ Gu Hou Ze.
في النهاية، كان Gu Hou Ze مرتين.
لقد تخلى عن فان يو جياو.
إذا كانت فان يوي جياو قد قتلت نفسها حقًا،
ماذا يجب أن يفعل Gu Ho Ze؟
أنت تعرف مشاكلنا.
- حاولنا التحدث عن ذلك.
- أنت المشكلة، وليس أنا.
لقد كرهت والدك طوال حياتك.
لكن الآن أنت تفعل
نفس الشيء الذي فعله والدك.
هل يمكنك قبول هذه النسخة من نفسك؟
من الجيد جدًا أن أكون بالخارج.
أنا أشعر بالانتعاش.
إنه جميل جداً.
تحقق من خلفية هذه الشركة بالنسبة لي.
إذا كان الأمر موثوقًا، فما عليك سوى اتباع الخطوات المعتادة.
تمام.
بالمناسبة،
لقد تم تحويل أموال Fengcai Guoji
إلى حسابي.
سأسحبه لك.
لا داعي للتسرع. خذ وقتك.
ألا تخاف من أن أهرب؟
أنا لست خائفا.
لا أستطيع أن أطاردك إلا إذا هربت.
يمكنك الجلوس أينما تريد.
الشركة لديها العديد من الموردين.
نظرًا لأن Qian Xiao An كان يتلقى الخصومات،
يجب أن يكون هناك أكثر من واحد أو اثنين.
هل تعتقد أن شياو تينغ يون
لقد اجتمع مع كل من
يقف وراء تلك التحويلات البنكية؟
هل تقصد...
هل تريد المراهنة؟
أراهن أنها لم تفعل ذلك.
يمكنك تحديد موعد للاجتماع معهم
تحت اسم Xiao Ting Yun.
أخبرهم أنك لم تستلم
الدفعة لهذا الشهر.
اطلب منهم تقديم نسخة
من إيصال التحويل البنكي.
السيدة هونغ.
السكرتير شياو؟
نعم.
من فضلك اجلس .
أنا آسف لأنني جعلتك تأتي إلى هنا.
لا تقل ذلك.
لقد كنا أصدقاء لفترة طويلة.
هذا هو الإيصال الذي طلبته على الهاتف.
إنه لهذا الشهر.
دعني أتحقق.
خذ نظرة.
انا اشعر بالارتياح!
لقد أردنا دائمًا القيادة إلى هذا التل.
يمكننا رؤية البحر من هناك.
نعم.
ولكن لماذا لم ننجح؟
لقد كان من الجميل
أن أموت هنا منذ ست سنوات.
انتحار بسبب الحب. رومانسي.
هل يمكننا أن لا نتحدث عن ذلك مرة أخرى؟
ادفعني بعيدا.
بجدية، ادفعني بعيدًا.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا أحب الانتحار على أية حال.
فقط ادفعني بعيدا.
لن يشك بك أحد.
أعني ذلك.
- دعنا نعود.
- ادفعني بعيدًا ودعني أموت.
فان يو جياو!
- أعني ذلك.
- لا تكن هكذا.
دعني أموت. أنا في ألم.
اتركه.
تمامًا كما فعلنا عندما ساعدنا والدتك.
لم تكبر أبدًا.
مازلت لا تجرؤ على فعل ذلك.
[دعني أموت]
- لا.
- من فضلك افعل ذلك.
- لم أكن أنا.
- أنت وأنا سنكون أحرارًا.
أعني ذلك.
ادفعني للأسفل. أعلم أنك قادر على ذلك، غو هو زي.
- يمكنك ذلك!
- لم أكن أنا.
- افعلها.
قو هو زي!
هل أنت بخير؟
لا بأس، لا تخف.
لا تخف.
خذ نفسا عميقا.
تنفس. تنفس.
كل شيء على ما يرام.
مرحبًا؟
أنا في موقف السيارات الخاص بدار التمريض.
أنا لستُ بخير. هل يُمكنك أن تُقلّني؟
حسنًا، انتظرني. سأكون هناك فورًا.
هل حدث شيء مع فان يوي جياو اليوم؟
لا شئ.
هل أنت متأكد؟
لقد اخافتني.
لقد كانت مجرد نوبة ذعر.
أنا بخير الآن بعد أن انتهى الأمر.
هل تعاني من نوبات الهلع؟
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث
وماذا فعلت لك فان يوي جياو؟
أنا بخير حقا.
هل يمكننا التوقف عن الحديث عن هذا؟
أحبك.
هل تحبني؟
ألا يمكنك أن تقول ذلك؟
لماذا لا أستطيع الحصول على إجابة
عندما أعلم أنك تحبني؟
هذه هي المسافة بيننا.
انا لا افهمك على الاطلاق.
لا أعلم ماذا تفكر.
حتى لو أردت أن أكون بالقرب منك،
ليس لدي اتجاه.
هل تجاوزت الحد؟
إذا فعلت ذلك، فأنا آسف.
لم أقصد التدخل في خصوصيتك.
أنا أعلم أنه حتى لو أحب شخصان بعضهما البعض،
فإن لكل منهما أسراره الخاصة.
أنت وفان يوي جياو لديكما ماضي.
ماضيك.
لا أريد أن أهتم.
لكنها تؤثر بي حقا.
إنها تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
لا أريدك أن تكون غريبًا.
لا أريد أن أخسرك.
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث؟
أنا قاتل.
افعلها.
بمجرد أن تصبح حرا،
وسوف تكون والدتك حرة أيضًا.
لا بأس.
لقد قتلت أمي.
إنها مثل أمي تمامًا.
إنها تريدني أن أقتلها.
كلاهما يحب ذلك عندما أخرجهما
من بؤسهما.
ولكن من الذي سيخرجني من بؤسي؟
لا بأس.
سيدي، اتبع تلك السيارة.
سيدي، توقف في الأمام.
يوي جياو، لديك زائر.
صديق اسمه تشو شياو تشي.
اطلب منها أن تنتظر.
تمام.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد تمكنت من مقابلتك أخيرا.
أنت هنا من أجل ملف الصوت، أليس كذلك؟
ماذا عن هذا؟
دعونا نعقد صفقة.
ما هي الصفقة؟
لقد حصلت على ميراث الرجل العجوز.
يجب أن يكون Gu Ho Ze عبئًا عليك.
إذا تركته،
سأدمر جميع التسجيلات.
أنت مخطئ.
لن أتركه
أنا أحبه حقا.
ما هو الحق الذي لديك في أن تحبه؟
بالنسبة لـ Gu Ho Ze، أستطيع أن أقتل والدته.
وأستطيع أيضًا أن أتخلى عن حياتي.
ما هو الحق الذي لديك في أن تحبه؟
كإمرأة، أنا معجبة بك حقًا.
ربما لا أكون قادراً على فعل ما تستطيع فعله.
أعتقد أن حبك قوي مثل حبي.
لكن أريدك أن تنقذ نفسك و Gu Hou Ze.
ماذا فعلت له
سيحتل دائمًا
مكانًا مهمًا جدًا في قلبه.
توقف عن الكلام الفارغ،
لا أفهم كلمة واحدة.
ما هو المكان الذي تتحدث عنه؟
ما أريده هو المكان بجانب Gu Hou Ze.
أعلم أنني لا أستطيع تقديم الكثير من المساعدة اليوم.
لكني أريدك أن تعلم أنه يعاني من الألم.
لقد عانى بسبب الماضي.
لا أستطيع تخفيف آلامه إلا بطريقتي الخاصة.
ماذا أنت قادر عليه؟
هل هو فوق قدراتي؟
سأحضر هذا الطفل معه.
سأعطيه الحياة الأكثر عادية وبساطة.
هذا ما يريده.
أنت وقح حقا.
ألا تجبرني على إصدار
التسجيل حتى يسمعه العالم أجمع؟
دعونا نرى كيف ستعيش
حياة بسيطة إذن.
يا لها من مزحة!
إذا كان هذا ما يتعين علينا أن نتحمله، فسوف نفعل.
ولكنني أعتقد أن هذا سيجعلنا
نحب بعضنا البعض أكثر.
بخير.
دعونا نرى...
دعونا نرى إذا كنت سوف تندم على ذلك حينها.
إذا كان إيذاءه هو الطريقة الوحيدة
التي يمكنك أن تحبه بها،
ثم أتمنى لك كل التوفيق.
أتمنى في المستقبل،
يمكنك مقابلة شخص تحبه حقًا.
من أنت حتى تعظني عن الحب؟
إستمع!
سوف يدرك Gu Ho Ze يومًا
ما أنه كان مخطئًا.
أنا من أحبه
أكثر من أي أحد في هذا العالم.
ليس انت.
سيعود إلي ويتركك.
أتمنى لكم كل التوفيق.
ماذا تتمنى؟ كن واضحًا!
من يحتاج إلى بركاتك؟
امرأة وقحة!
يا عاهرة، ليس لديك الحق في حب Gu Ho Ze!
هل يمكنني التحدث معك؟
أنا آسف، لدي الكثير من العمل للقيام به.
لقد حصلت على الإيصال الخاص بالمال
الذي حولته لك السيدة هونغ.
يمكنك إلقاء نظرة على الصفحات الخلفية.
هنا. هناك صور أوضح على الكمبيوتر.
أعتقد أن التصميم الأول جيد.
نعم، أعتقد أن الأول يبدو أكثر شبابا.
لها مساحة كبيرة.
- نعم، نوافذ ممتدة من الأرض إلى السقف.
- نوافذ ممتدة من الأرض إلى السقف.
أعتقد أنها ميزة.
نعم. و...
- مرحباً.
- أمي.
كيف التقدم؟
لقد اقتربنا من الانتهاء من مناقشة
نموذج العمل.
كل ما تبقى هو الصورة الرئيسية.
لقد حصلنا على بعض العروض، ولكن...
إنهم ليسوا مثاليين.
عمك وأنا سنذهب إلى
شيراتون لتناول العشاء الليلة.
هل تريد الانضمام إلينا؟
أنا بخير في كلتا الحالتين.
تفضلوا، ما زلنا نتناقش.
لم أرى مثلك بهذه الجدية من قبل.
ماذا فعلت له؟
حسناً، واصل عملك.
سأذهب.
الوداع.
وأعتقد أن النباتات...
ويجب أن تكون النباتات الموجودة في المقدمة جيدة أيضًا.
نائب الرئيس تشيان حصل على
عمولات من الموردين.
لقد أخذ المال من خلال حسابك، أليس كذلك؟
لقد أخذت عمولات من الموردين.
ليس له علاقة بنائب الرئيس تشيان.
لماذا يقوم الموردون برشوة السكرتيرة؟
وقد ضبطتك تسحب أموالاً
من البنك لتعطيها له.
لماذا لا تزال تكذب؟
أنا مدين لنائب الرئيس بالمال.
هل لا يمكنني أن أسدد له؟
لماذا عليك أن تتحمل اللوم؟
تشيان شياو آن يستخدمك.
لن يتم طردك من وظيفتك فحسب،
بل سينتهي بك الأمر أيضًا في السجن.
هل هددك؟
أم أن لديه شيئا عليك؟
لا.
إنه جيد جدًا معي.
هل يمكنك التوقف عن الكلام الهراء؟
لا تخبرني...
هل أنت تحبينه؟
على أية حال، أنا الوحيد الذي فعل ذلك.
صدق أو لا تصدق، الأمر متروك لك.
شكرًا لك.
لقد جاء بان شين تونغ لرؤيتي اليوم.
لديها نسخة من
إيصال التحويل البنكي للسيدة هونغ،
وفيديو لك وأنت تأخذني
إلى البنك لسحب الأموال.
كيف حصلت على فيديو لنا؟
لقد تبعتنا.
عليك اللعنة.
أخشى أنها ستفعل شيئًا آخر.
لذلك طلبت إجازة.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
لا تذهب إلى المكتب بعد.
سأساعدك في أخذ إجازة
تحت غطاء رحلة عمل.
في الأيام القليلة القادمة،
اذهب إلى البنك بشكل دوري
واسحب الأموال لي.
في الأسبوع المقبل، سوف تبقى
في سنغافورة لفترة من الوقت.
سنغافورة؟
اعتبرها بمثابة إجازة.
لا تقلق، سأجد شخصًا
لمقابلتك هناك.
بمجرد أن نتولى
حقوق إدارة هونغفا،
يمكنك العودة.
تمام.
حسناً، كن بخير.
أتساءل عما إذا كان بإمكاني جدولة
مقابلة فردية معك في المرة القادمة.
بالتأكيد، فقط حدد موعدًا
مع سكرتيرة شركتي.
حسنًا، لا مشكلة. شكرًا لك.
الوداع.
[غو هو زي]
[وقت مبكر من الحياة]
[التصالح مع الذات]
شياو تشنغ.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
ساعدني في البحث عن طبيب نفسي
اسمه Gu Hou Ze.
وهو كاتب أيضًا.